Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/guide/licensing.po
Languages: ja_jp

source: Package licensing
ja_jp: Package licensing (翻訳済み)

source: This is not a legally authoratative guide! The Kivy organisation, authors and contributors take no responsibility for any lack of knowledge, information or advice presented here. The guide is merely informative and is meant to protect inexperienced users.
ja_jp: これは法律的に認定されたガイドではありません! Kivy organization, そしてこのガイドの著者と協力者は、このガイドに情報が欠けていること、誤解を招くような情報がこのサイトにあること、そしてこのガイドをベースにあなたが取るあらゆる行動について、一切の責任を取りません。このガイドはただの情報提供と、そして経験の浅いユーザを守ることを意図したものです。(原文: This is not a legally authoratative guide! The Kivy organisation, authors and contributors take no responsibility for any lack of knowledge, information or advice presented here. The guide is merely informative and is meant to protect inexperienced users.)

source: Your code alone may not require including licensing information or copyright notices of other included software, but binaries are something else. When a binary (.exe, .app, .apk, ...) is created, it includes Kivy, its dependencies and other packages that your application uses.
ja_jp: あなたのソースコードは、それ単体はライセンスの情報や、他に使用しているであろうソフトウェアの著作権表示を含む必要はないかもしれません。しかしバイナリは話が別です。作られたバイナリ (.exe, .app, .apk などの拡張子を持つファイル) は、Kivy、その依存関係にあるもの、そしてあなたのアプリが使用する他のパッケージを含みます。

source: Some of them are licensed in a way that requires including a copyright notice somewhere in your app (or more). Before distributing any of the binaries, please **check all the created files** that don't belong to your source (.dll, .pyd, .so, ...) and include the appropriate copyright notices if required by the license the files belong to. This way you may satisfy licensing requirements of the Kivy deps.
ja_jp: その中にはライセンスが有り、著作権表示をアプリ (および他のどこか) で行うことを要求するものもあるでしょう。バイナリを配布する前に、**あなたのソースには属さないファイルのすべて** (.dll, .pyd, .so, ...) をチェックし、必要であれば著作権表示を適切に行うようにしてください。 これによりおそらく、Kivy と依存関係にあるものの、ライセンスに関する要求を満たすことができるでしょう。

source: Dependencies
ja_jp: Dependencies (依存関係)

source: All of the dependencies will be used at least partially on each platform Kivy supports. You therefore need to comply to their licenses, which mostly requires only pasting a copyright notice in your app and not pretending you wrote the code.
ja_jp: 依存関係にあるもののすべては、Kivyのサポートする各プラットフォームの範囲の外にあるでしょう (少なくとも部分的には)。 したがってそれらのライセンスに従う必要があります。そのほとんどは、あなたのアプリに著作権表示を貼り付けること、そしてあなたがコードを書いたふりをしないことを要求します。

source: `gstreamer <https://github.com/GStreamer/gstreamer/blob/master/COPYING>`_ (if used)
ja_jp: `gstreamer <https://github.com/GStreamer/gstreamer/blob/master/COPYING>`_ (もし使われているのであれば)

source: image & audio libraries(e.g. |mixer|_)
ja_jp: image & audio libraries (たとえば |mixer|_)

source: You'll probably need to check image and audio libraries manually (most begin with ``lib``). The ``LICENSE*`` files that belong to them should be included by PyInstaller, but are not included by python-for-android and you need to find them.
ja_jp: おそらく、画像や音声に関するライブラリは手作業でチェックする必要があるでしょう (そのほとんどは ``lib`` で始まります)。(未訳: The ``LICENSE*`` files that belong to them should be included by PyInstaller, but are not included by python-for-android and you need to find them.)

source: To access some Windows API features, Kivy uses the |win32|_ package. This package is released under the `PSF license <https://opensource.org/licenses/Python-2.0>`_.
ja_jp: いくつかの Windows API にアクセスするために、Kivyは |win32|_ パッケージを使用します。このパッケージは `PSF ライセンス <https://opensource.org/licenses/Python-2.0>`_ の下でリリースされています。

source: Python compiled with Visual Studio (official) includes files from Microsoft and you are only allowed to redistribute them under specific conditions listed in the CRTlicense. You need to include the names of the files and a reworded version of |py2crt|_ or |py3crt|_ (depending which interpreter you use) and present these to the end-user of your application in order to satisfy their requirements.
ja_jp: (公式の) Visual Studio でコンパイルされた Python は Microsoft 発祥のファイルを含みます。あなたは、CRTライセンスに示された条件の下で、それらを再配布することが認められています。(未訳: You need to include the names of the files and a reworded version of |py2crt|_ or |py3crt|_ (depending which interpreter you use) and present these to the end-user of your application in order to satisfy their requirements.)

source: Other libraries
ja_jp: Other libraries(その他のライブラリ)

source: Please add the attributions for other libraries that you *don't use directly* but are present after packaging with e.g. PyInstaller on Windows.
ja_jp: あなたが直接使わない、そして (PyInstaller on Windows などで) パッケージ化した後でアプリの中に現れるようなライブラリも加えてください。

source: Linux has many distributions which means there's no correct guide for all of the distributions. This applies to the RPi too. However, it can be simplified in two ways depending on how you create a package (also with PyInstaller): with or without including binaries.
ja_jp: Linux には多くのディストリビューションがあり、そのすべてに対する正しいガイドというのは存在しません。Raspberry Pi (RPi) も然りです。しかし、(PyInstallerを用いた作り方も含め) パッケージの作り方に関する、2つの場合に単純化されるでしょう。その作り方というのは、パッケージにバイナリを含めるか、含めないかです。

source: If the binaries are included, you should check every file (e.g. `.so`) that's not your source and find the license it belongs to. According to that license, you'll probably need to put an attribution into your application or possibly more, depending on the requirements of that license.
ja_jp: バイナリを含める場合、あなたのソースではないすべてのファイル (たとえば `.so` など) をチェックし、それが属するライセンスを見つけなければなりません。そのライセンスによっては、あなたのアプリに帰属や出典等を付加する必要が出てくるでしょう。

source: If the binaries are not included (which allows packaging your app as e.g. a `.deb` package), there's a |badsit|_. It's up to you to decide whether you satisfy the conditions of other licenses and, for example, include copyright attributions into your app or not.
ja_jp: もしバイナリを含めない場合 (たとえば `.deb` ファイルとしてアプリをパッケージ化する場合など)、 |badsit|_ の説明を見てください。たとえば著作権の帰属をアプリに含めるか含めないかなど、ほかのライセンスに関する条件を満たしているかどうかを決める責任はあなたにあります。

source: As APK is just an archive of files: you can extract files from it and (as in Windows redistributables) check all the files.
ja_jp: APKはファイルのアーカイブに過ぎませんので、アーカイブからファイルを抽出し、(Windowsの場合のように) そのすべてをチェックすることができます。

source: ``APK/assets/private.mp3/private.mp3/`` contains all the included files. Most of them are related to Kivy, Python or your source, but those that aren't need checking.
ja_jp: ``APK/assets/private.mp3/private.mp3/`` にインクルードされたすべてのファイルが含まれています。そのほとんどは Kivy、Python、もしくはあなたのソースに関係していますが、チェックを必要としないものです。

source: Known packages:
ja_jp: Known packages:(既知のパッケージ:)

source: `pygame <https://bitbucket.org/pygame/pygame/src/tip/LGPL>`_ (if old_toolchain is used)
ja_jp: `pygame <https://bitbucket.org/pygame/pygame/src/tip/LGPL>`_ (もし old_toolchain が使われている場合)

source: There are other included libraries, included either by Kivy directly or through Pygame/SDL2, that are located in ``APK/lib/armeabi/``. Most of them are related to dependencies or are produced by python-for-android and are part of its source (and licensing).
ja_jp: Kivy が直接に、もしくは Pygame/SDL2 を介して使用するライブラリがありますが、それらは ``APK/lib/armeabi`` の中に入っています。そのほとんどは依存関係にあるものと関連するか、もしくは python-for-android から生成され、ソース (そしてライセンス) の一部を成しています。

source: Missing.
ja_jp: まだです。

source: Avoiding binaries
ja_jp: Avoiding binaries (バイナリによる配布を避ける)

source: There might be a way how to avoid this licensing process by avoiding creating a distribution with third-party stuff completely. With Python you can create a module, which is only your code with ``__main__.py`` + ``setup.py`` that only lists required depencies.
ja_jp: サードパーティの道具をまったく使わずに配布物を作ることによって、この一連のライセンスに関する手続きを避ける方法があるかもしれません。Pythonではモジュールを作ることができますが、そのモジュールにあなたの書いた ``__main__.py`` と、必要な依存関係を記述した ``setup.py`` のみを入れればよいでしょう。

source: This way, you can still distribute your app - your *code* - and you might not need to care about other licenses. The combination of your code and the dependencies could be specified as a "usage" rather than a "distribution". The responsibility of satisfying licenses, however, most likely transfers to your user, who needs to assemble the environment to even run the module. If you care about your users, you might want to slow down a little and read more about the |cons|_.
ja_jp: これにより、あなたはなおアプリ - むしろ*コード*というべきでしょう - を配布するこができます。他のライセンスに関して気に病む必要がありません。あなたのコードと依存関係は、\"配布物\"というより\"使い方\"として規定することができるでしょう。ライセンスに関する条件を満たしているかどうかの責任は、あなたのユーザに転嫁されます。あなたのユーザはモジュールを走らせるための環境を構築する必要があります。もしユーザのことを気にかけるのであれば、少しの間 |cons|_ にも目を通してみてください。
